[música]
Hola a todos, ¿cómo están? Ya es fin de
semana, viernes 17 de julio, es momento
de empezar el show.
Bienvenidos
[música]
a todos.
Hemos descubierto, acabamos de descubrir
un romance aquí mientras esperábamos
el hilo rojo está entre esas dos
personas la misma pita í hay cada día
más alianza. Ha surgido un amor las
bambalinas.
Bueno, vamos con esto. Este año va a ser
algo completamente diferente histórico
en el mundo, en el universo del fútbol.
¿Por qué? Porque esta gran final va a
estar acompañada, lo que normalmente se
hace al estilo, ¿no? Conocido
mundialmente, el medio tiempo del Super
Bowl, pero esta vez va a haber una pausa
de media hora en la gran final. Las
caras por aquí hacen
de acuerdo. Van a enfriar. No, no, no,
no. Yo no estoy de acuerdo. Ah,
no estás de acuerdo.
No,
no creo que le importa el de la FIFA. No
creo que le importa el de la FIFA.
Infantino, no hagas eso.
Bueno, mira,
eh, en el medio tiempo del Super Bowl,
¿cuánto cuántos minutos tarda? No sé,
pero parte de las reglas del Super Bowl
de que siempre ha sido así, pero en la
final de un mundial ves, no estaba tan
loca. Y dije, "Ah, ya sí ha encendido
más gente ha pensado lo mismo,
porque mucha gente piensa que eso ya
pues te desenfoca, te enfría,
que crean las que piensan mal,
ya en media hora o más de med 45
minutos, pues ya estás metido en un
partido y además que que hay algo que te
completamente saca de foco, ¿no? Pero
sí, no,
pero bueno, si se puede hacer eh
en otro deporte también, ¿por qué no se
puede hacer en el fútbol? Porque en otro
deporte, el Super Bowl siempre lo han
hecho. Es parte de ahora han cambiado la
regla de juego. ¿Por qué? No entiendo
por qué no lo hicieron antes o después
del partido.
Bueno, siempre lo han dicho en la final.
En la final, pero antes o después de la
final.
Sí, pues después podría ser también,
¿no? Después de la premiación. Bueno, ya
lo habrán evaluado, los millones que ahí
van a correr.
No, es el mediempo, el
de hidratación. ¿Cómo se llama?
De hidratación. Pausa de hidratación se
llama. Sí,
sí. A los 25 minutos. No sabías que
habían incorpor tú no ves más partidos
que yo.
25 minutos. Ah, no, no me no sabía que
se llamaba así.
Sí. Pausa de hidratación.
Pausa para hidratarte.
Ah, acá también.
Y claro. Y ahí aparecen los auspicios 20
mensiones más y van y van. Este,
este mundial no lo hemos podido seguir
tanto como quisiera
porque todos los partidos nos los
[risas]
he dado cuenta de detalles. Ya con el
último no nos aguantamos. El último ya
estábamos con la pantalla ahí,
¿no? Nosotros ya igual teníamos
acá. Claro, pero no es lo mismo. Pues el
último sí estamos como interesados casi
que nosotros le decíamos cambio.
No han habido varios buenos.
El que fue Argentina Egipto también. Sí,
pero este particular
porque ya por lo que representaba ya la
ya la ya la
Sí, por la volteada de de
Ahora sí vamos a ver a los niños esos de
Shakira bailando, ¿no?
Eh, ahí están. Este, ¿has visto que los
ha llevado al Time Square?
Me encanta. Oye, eso me parece la vida,
¿no? De Dios. O sea, él Messi tenía 18,
19 años y hizo una foto con un bebito y
el bebito justo resultó ser un niño que
su madre obviamente lo puso para un
casting, una elección. La señora seguro
no sabía ni que ese niño iba a ser
futbolista y no solamente Messi meno,
pero no solamente que es futbolista,
sino que ahora va a jugar contra Messi.
O sea, eso es increíble,
pero podría ser su hijo.
Qué increíble, ¿no?
Y bueno, él recién está empezando
también, pero
está considerado uno ya de los mejores
del mundo. Bar,
en este momento está en su prime. Claro,
él son nuevos foto. Hay mucha gente que
piensa que ha sido hecha con
inteligencia artificial y que la
historia está un poco fabulada. No, no,
no. Es una realidad, es un eh una
increíble,
pero qué ser quiero que me den una
explicación. Quiero que me den una
explicación cósica holística.
Hay no la hay, pero o sea, sí la hay,
pero no creo que se pueda.
Alguien tiene que saber, alguien que
sabe de eso,
verbalizar,
¿no? Yo sé que sí. Alguien que sabe de
esas cosas, alguien holístico, que ve
más allá, que entiende el porqué de las
cosas. que el común de nosotros no
entiende por algo es. Y mira lo que le
llegaste igual y te pas
cuando algo no entiendes, tú hazle caso
a tu sexto sentido,
¿no? Pues definitivamente es algo de
Dios.
O tú confías más en el sexto sentido de
cualquier charlatán que te dice algo?
Ah, no, yo confío en mí, mi intuición y
todo.
¿Tú qué crees que se ha dado? ¿Por qué?
De Dios.
Así es. Entonces,
creo que es de Dios, pero igual que me
lo vuelvan a decir otra vez. quiere que
te lo reafirmen.
Ya, cariño, vamos con esta recomendación
para ti. [risas]
Y dicen que lo bueno se hace esperar
porque lo mejor toma tiempo. Gran Chalán
se renueva con una imagen más moderna,
pero lo más importante se mantiene. Su
arroz añejo de excelente calidad y buen
rendimiento. Encuéntralos en
supermercados y mercados a nivel
nacional. Arroz granchalán, sabor que
encanta. Gracias, Arroz Granchalán.
Vamos ahora con Carlos Alcántara que ha
revelado, ¿no?, acerca de sus salidas
nocturnas y también habla de su
separación. ¿Qué fue lo que dijo? Mira,
[grito] mi querido Machin Alberto, más
seductor, más en confianzas y más chimos
que nunca está contando de todo un
poquito y esta vez en un podcast
hablando de su soltería, de su
rejuvechipe, de sus proyectos. Cada día
se va soltando más.
Lo hemos visto en su etapa de licuadora
ahí bailando con la Marimoncada, con la
Keus. ¡Uf! Una cosa de locos. Y hoy por
hoy se sabe que nos encanta escucharlo
contar sus cosillas. Esta vez estuvo en
el podcast de Luan Bararrón y mirando
Saberry. Estas dos influencers regias y
Cachí ha estado a tope dándolo todo.
Tanto así que fue de frente a la yugolar
hablando de su chip de testosterona. Ah,
mira, ve. O sea, que ya se sentía que la
llama del amor, la pasión y la calentura
sí venía pagando un poquito. Pero
entonces deben ser buenos esos chips.
Ah, se le ve recontra bien. Se le ve que
está yendo al gimnasio, que está
entrenando, que está en armonía con él.
No, cachí. Nadie dice que estés con una
chica distinta todas las noches, pero
coincidentemente
cada vez que te encontramos siempre
tienes acompañante nueva. No te
preocupes que sí sabemos que te has
estado divirtiendo y eso está bien. Ha
habado, por ejemplo, que le encanta
salir, le encanta bailar, le encanta
conocer chicas, en general conocer gente
nueva y todo gracias alcubechí, pero es
que esa vaina parece mágica. Un truco de
magia, Diosito que lo ha puesto positivo
y activado. Jamás había encontrado esta
faceta de él mucho más seductora.
Machenchualona. Siempre lo hemos
escuchado gracioso, jucoso, divertido.
No, pero anda, mira, ve, ahora da
consejos para los hombres. ¿Qué hay que
hacer para conquistar una mujer? No es
por eso, justamente que quiere aterrizar
por las redes sociales y está trabajando
junto a su hijo en un proyecto digital y
también en otros ámbitos nuevos. Eh,
pero viene una parte muy interesante.
¿Se acuerdan de su juguete con Flor
Dola, que ella hacía la recontra
difícil? [risas]
No mencionó nombres, pero habló de ella
y de lo que pasó. Multiplicada por cero.
Ay, eso le pasa por verse muy
inalcanzable. Pues no, muy coqueta. La
mandó por un tubo a la flor. Ahí lo
tienen a Cachín. Pues no ha contado
todo. Uy, que siga contando, pero en el
set amor y fuego, hija. [música]
Me muero con la testosterona que quiere
hacer una película como las encuentras
sombras de Grey y va a ser [risas]
cachín haciendo cachín,
o sea, un cameo
casi. [risas] ¿Qué?
Sí, pues si es cachín haciendo de cachín
es un cameo no era exactamente lo que
querías decir, pero está bien, te lo te
lo paso. Pero [risas] entonces
era 50 sombras de Grey.
Explícame mejor.
Es que 50 sombras de Grey
es subido de tono
de alto voltaje. Bueno,
ya. Entonces, Cachín quiere hacer una
peli así.
Ya.
Y si se llama Cachín, ¿qué es lo que va
a hacer en la peli?
Bueno, una peli media así. Lo ves así en
el balcón. El inicio, el inicio, [risas]
la calent, la previa ya lo vemos ahí,
¿no?
Bueno, dice
lo demás ya para qué imaginab.
Él dice que 61 años, entonces hizo
análisis y la testosterona estaba abajo,
le salió abajo.
Entonces ahora ya que la tiene arriba
ya se siente mentalmente bien,
físicamente mejor, con más ganas de
canchis canchis, chicuch chucu chaca
chaca.
Qué genialidad. Entonces,
ah, hay que meternos todos esa vaina.
¿Qué cosa? Qué bien, ¿eh? Hay que
meternos todos esa vaina, dice la
[risas]
dice que está así, pero on fire.
Pero tú me habías dicho otra cosa.
Me habías dicho otra cosa de las espos
los esposos de tus amigas o de alguna
que me contaste sin nombres. Claro, ¿no?
Ah, no, que yo sí creo que muchos que
dicen, "Ah, le da, ah, si es que le da,
le echa la culpa a las hormonas, a la
testosterona." Y bien que si le traigo a
otro galán, ahí sí se alborot tan rápido
y hormonas vuelven a florecer.
Eso no vale los que no quieren estar con
el marido, eso es otra cosa. Claro.
Ah, no, yo no me refería a eso, pero ya
que tocaste ya te lo ha contado también,
pero a qué te refieres [risas] cuentas
cosas.
Pensé que ibas a llevarlo por otro lado,
pero Ah, sí. O sea, que le se le
pusieron el chip al marido y le terminó
sacando la vuelta.
Ah, no, no, no, no hablo de chip. Hablo
de que a veces a una edad dices, "Ah, ya
por la edad ya no tienes tantas ganas."
Ya.
Entonces, ya. Entonces, yo le digo, "Ya,
¿y si te traigo a otro?" Ah, no, o sea,
no es la es quien tiene al lado. Yaate
aburrir.
Ah, o sea, el estímulo que necesitas no
Claro. Cada uno en su edad, a su nivel.
Claro. Pero es normal que el estrés y
todas esas cosas hace que que que uno no
esté
todo el día. Dale que te doy.
Claro,
el estrés, el día a día te cansa, pero
pero qué
acá no hay edad que valga. Si te
alborotas con alguien, ahí sí. ¿Qué
pasa? Si todos tienen chip que cae del
cielo.
Bueno, me imagino cuando tienes la
testosterona así ya un examen, un
resultado médico, no no es no ni en casa
ni fuera de casa. Por eso es que es
tiene que haber una nivelación.
Lo otro no se llama tema médico, se
llama leído yo he leído llama algo que
ya debe leído y han hecho hasta película
y estudios que la sexualidad siempre
está vigente. Tengas la edad que tengas.
Si mira lo que nos contaba el otro día
Diana Bracho y el y el proyecto que
tiene para la película de la pasión,
celos y toda la tercera edad.
Sí, solamente en distinta intensidad,
distintas formas, lo que sea, pero eso
de que no, no, no, no, no, no, ese ya es
depende con quién,
porque te acuerdas lo que dijo que tiene
la gente pensada por el tema de edadismo
que
está diciendo alguien de esa edad, o
sea,
sí. Bueno, y Cachí,
ya cuando salga esa película nos vamos a
que va a ser genial seguro.
Ahora, otra cosa de Cachín, Cachín dice,
"Lo bueno es que ahora que estoy con la
fuera de eso, él tenía ganas, ponte de
ir al cine, de salir, de esto y no dar
explicaciones. Pero cuando ya creo en
pareja te provoca hacer todo eso solo es
porque ya la del costado ya él o ella ya
no lo normal es que también casado pues
y a veces con los amigos también me
parece sano." Claro,
pero ahí ya es más tema de sentimiento,
yo creo,
¿no? Ahí hay un tema de que te
desconectas ya de la persona, que no ya
no te provoca estar con esa persona, ya
no te hace ilusión los tiempos que pasan
juntos, ya das por sentado cosas,
porque no habla de juerga, habló de
cine, de teatro, cosas,
has perdido las ganas de tener contacto,
de abrazar, de tocar, de de mimar,
engreírse.
Claro, pero él está regio. Ah,
él está regio.
Sí. y como te digo, lo refleja, se nota
que está viviendo un buen momentoí
y de verdad no creo que solo sea el chip
de la testosterona.
No, también a veces uno cambia de
entorno y cambia todo a su alrededor
realmente. Pero viste lo que dijo la
florola.
¿Qué dijo la florola?
Pongan la parte que cuando se refirió a
la florola. A mí tampoco no me gusta
esas cosas. No entendí. Rema le dijo,
"Ne que fuera bote." Bien hecho, [risas]
de caray argentino,
mi Rodriguita nos ponemos elegantes por
Fiestas Patrias. Miren la maravilla que
llegó ya al show. El nuevo para Cas
Black, edición limitada.
Por fin, Rodrigo, este es un producto
premium hecho con fibra de celulosa, lo
que brinda mayor calidad, gran
resistencia y rendimiento.
Es 100% peruano. Además, te va a rendir
un montón porque cada rollo tiene 40 m.
Encuentra el formato de cuatro rollos en
tu bodega o mercado favorito y el
formato de seis rollos en supermercados.
[música]
Papel higiénico para Cas. Más papel de
punta a punta. Gracias Paracas.
[música]
Adiós,
[música] adiós,
Dió,
Dios.